[Música]
tela lo de Fran Bueno he visto algo en
Twitter he visto por ahí un tweet pero
bueno a ver vamos a verlo ahora también
me han escrito algunos miembros de la
comunidad de Fran 200000 en total o
200000 eur por por todo total en cuatro
partes Bueno madre mía bueno por lo
menos ya no es el kilo no por lo menos
ya no es el kilo no madre mía Bueno pues
vamos a verlo pues vamos a verlo pero
vaya domingo no vaya dominguito no
buenos días Javi se vienen cositas te
pondrá un trocito a nombre del hijo Javi
gubel habló sobre Pablo Y qué dijo Y qué
dijo Bueno vamos a ver lo de Fran vale
que Fran ha hecho hoy otro comunicado
para poner al día de esper vo a grabar
vale vamos a vamos a ver lo de Frank que
Fran ha hecho hoy al mediodía un
comunicado mm Parece ser que ha llegado
a un acuerdo con yuji no sé si el
acuerdo es muy bueno o o no tan bueno
Vale estuve viendo que puso yuji algunas
indirectas en sus redes vale del palo Ah
no tienes moral me has fallado no sé eh
cosas así vale Entonces vamos a echar un
vistac yo vamos a ver qué es lo que ha
dicho Fran hoy al mediodía y y vemos a
ver si hay solución No varias cosas que
Fran siempre tiene el audio super bajito
tío primero vamos a os voy a explicar un
poquito qué es lo que ha pasado bien
clarito un ultimatum más bien para que
no haya Para que no haya controversias
ni historias
raras estoy viendo cosas y noticias que
están sacando bastante erróneas y vamos
a dejar las cosas un poquito Claro en
todos los sentidos y
sin y que no haya ningún malentendido de
acuerdo lo que estáis viendo es el
santuario Okay este es el santuario que
y llamo santuario libertad este lugar es
un lugar que después de trabajar
muchísima muchísimo tiempo desde muy
joven pues y después de comprar una casa
otro terreno Eh bueno Después de comprar
varias cosas pues decidí que que la
rubricación de de vida de carrera y y
sobre todo de mi labor estáis viendo las
sobre todo de mi labor
como como no sé si naturista o
rescatista o como me queráis Llamar Vale
pues pues yo creo que era la rubricación
vale Yo lo que lo que hice fue comprar
este sitio con ahorros que tenía que
tenía ahí obviamente no todo el dinero
yo dejé un dinero dejé un dinero para la
familia Ahí dejé un dinero a a mi
exmujer para que gastos la casa yo
estaba aquí a ver cuando yo estuve
estaba seco tío o sea se ve muy Verde me
llama mucho la atención eso porque
depende de la época del año el santuario
se ve muy verde o se ve y el río Cuando
yo fui estaba seco o sea de hecho por
aquí creo que salimos andando en uno de
los episodi por aquí que era de la
familia pues nombre obviamente como la
tierra y se reformó la casa se hizo una
reforma hace a principios de años se
hizo una reforma de unos
70,000 vale más o menos entre 50 y
70,000 una reforma que pagué yo
eh Y desde desde que yo he tenido
familia aquí en Tailandia eh he cubierto
todos los gastos porque yo soy la
persona que hacía más dinero que hacía
dinero eh con lo cual En ese sentido
siempre está todo cubierto sigue todo
cubierto todos los gastos de mis hijos
están cubiertos por mí siempre por mí a
mi exmujer ha trabajado pero su dinero
ha sido su Din uno de los youtubers
hater está atacando a Fran en Twitter he
visto algunas Bueno uno no he visto a
varios no tela qué te digo tela
Simplemente porque Fran tiene buena con
danan no O sea no hay más no sea no
puedes tener otro motivo para atacar a
Frank ese o sea en este en este tema no
en lo del santuario dinero y el dinero
que yo he producido ha sido el dinero
para toda la familia tampoco ha
trabajado mucho la verdad eh Y bueno
Pero quiero dejar bien claro
que que esto es como ha sido como hemos
funcionado no nunca ha habido ningún
problema de dinero nunca ha habido
ningún problema de de gastos de tal yo
lo he pagado siempre todo eh casado
divorciado eh siempre he pagado todo eh
he cubierto todos los gastos que hubo
que hacer y que hubo que afrontar con el
tema de la cárcel con abogados
con con visitas con gente con
contratación de gente para para que me
ayudase durante ese tiempo todo eso ha
sido todos esos gastos los he sufragado
yo eh desde el principio hasta hoy de
acuerdo teníamos una relación bastante
buena yo pensaba bastante cordial buena
no cordial buena y hace un tiempo la
cosa empezó a cambiar y la relación
empezó a cambiar yo no sé si coincide en
el tiempo con con que tiene una nueva
pareja Yo supongo no tengo nada en
contra de la nueva pareja es una es una
chica trans hombre o como se no sé cómo
se dice al revés pero bueno chico tran
un chico TR no tengo nada en contra de
de esta persona pero coincid un chico
tran que los medios tío fijaros Cómo son
los medios están diciendo que es un
actor porque coincide nombre y apellido
con un actor y y están poniendo en los
medios no el actor no sé qué no sé
cuánto es la nueva pareja de yuji a lo
mejor no debería haber dado esa info
fram No pero si es pública o sea eh es
público O sea no pasa nada [__] a ver es
una cosa que hay que oculta eh es la es
la en el Instagram de ella sube cosas
lgtv y cosas así y en el tiempo que de
repente Eh Pues no sé la relación pues
pues ha ido enfriando hasta un momento
en el cual pues Hemos llegado a una un
desacuerdo vamos a llamarlo en el cual
pues ni la casa ni nada se quiere poner
a nombre de mis hijos ya viendo que la
casa no se ponía a nombre de mis hijos
sí se ve claro empecé a pensar hostias
eh A ver qué pasa con la tierra Ah
quiero que entendáis que desde siempre
mis hijos lo saben porque mis hijos
están bastante No bastante cabreados
están bastante decepcionados con todo
esto siempre se dijo que la casa que la
tierra que todo se ponía a nombre de
ellos desde el principio yo nunca he
sido tacaño yo nunca ya os digo pero el
acuerdo es que se ponía a nombre de
ellos porque teóricamente su madre y yo
moriremos antes que que ellos y todo lo
que hayamos hecho todo lo que se haya
conseguido a nivel patrimonial dentro de
la familia pues lo normal es que lo
pongas a nombre de tus hijos Ese es el
acuerdo que nosotros teníamos como
familia de acuerdo da igual que estés
casado da igual que estés divorciado
siempre serás una familia porque siempre
serás el padre o serás la madre y seréis
los hijos e llegado el momento la casa
no se va a poner al nombre de ellos eso
ya lo sé ah
eh ha habido varios eventos que no me
han gustado nada y lo tengo que decir
antes de decir todo quiero decir varios
eventos ha habido una persona que se
llama que la llama la tía Joy pajoy que
ha cuidado de mis hijos eh Como si fuera
una tía desde unos años y algo Antes de
que Yu entrase en la cárcel ha sido una
persona muy importante en la vida de mis
hijos hasta hace 10 días una semana Ah
en la cual prácticamente le han echado a
patadas de la casa de yuji un día que
iba a recoger a zen porque era la
persona encargada de llevarla al colegio
llevarla entrenamientos llevarla aquí
llevarla allá porque si no no llegaba
tiempo eh es una persona a la que mis
hijos es una profesora antigua del
colegio que mis hijos respetan mucho y y
hace una semana prácticamente se la echó
a patadas eh de la casa eh cuando fue a
recoger a a zen eso es algo que va va a
marcar un antes y un después sobre todo
en mi hija am Durante este último año y
pico dos años eh mi hija ha estado
viviendo en casa con yuji eh eso va a
cambiar eh porque vamos a va a tener que
que ir a vivir a una casa conmigo aparte
y y estamos organizando como lo vamos a
hacer ah
y
cuando se ha dicho aquí en varios
programas de televisión en Tailandia eh
se ha dicho que había una persona eh que
había cuidado de mis hijos se dijo
públicamente primero en una revista y
luego se dijo en una entrevista que la
persona que gracias que mis hijos habían
sobrevivido mientras su madre estaba en
la cárcel porque su amiga una amiga
había cuidado de ellos eso era mentira
mis hijos estuvieron su casa
probablemente dos días o tres en todo el
tiempo que estuvo eh su madre en la
cárcel mis hijos han sido muy cuidados
por esta persona por por esta persona
tailandesa Pay hoy Ah por mí obviamente
por chi cuando yo tenía que viajar Ah y
y el problema es que aquí se mueve un
poco lo que es la alta sociedad y la
gente de alta sociedad entre ellos Yo
hasta ahora he estado callado durante
muchísimos años no voy a meterme en
temas de minucias y estupideces porque
se podría meter en muchas cosas y y no
es lo importante lo importante aquí es
dejar bien claro eh que yo he cuidado de
esta familia durante todo el tiempo que
esta familia ha funcionado que voy a
seguir cuidando obviamente de mis hijos
porque soy padre y que para mí lo más
importante dentro de la familia eh son
mis hijos
Ah lo que ha pasado con el tema de la
tierra eh es que Hemos llegado a un
acuerdo bueno no Hemos llegado a un
acuerdo a mí se me ha dado un ultimatum
de o lo tomas o lo dejas de acuerdo
eh Y obviamente no quiero perder este
santuario porque sería una conmoción
Total no para mí pero para muchísimos
animales Porque habría que cazarlos
físicamente meterlos en cajas y
llevarlos a diferentes centros de
rescate hasta que yo pudiese crear un
santuario los animales son animales de
costumbres de olores y los animales en
este sitio que es enorme Ya tienen sus
zonas Ya tienen sus olores Ya tienen sus
zonas de Refugio tienen sus zonas de
donde paren donde descansan donde se
esconden donde comen donde cazan los
pájaros que vienen y van tienen sus
zonas eh conocen la zona conocen el
sitio aéreo tienen una reconocen
totalmente todo el área alrededor y
siempre vuelven por las noches y Esto
hace que el perder el santuario Sería
para mí un desastre ecológico personal
no sería un desastre ecológico a nivel a
nivel de nada pero para mí sería un
desastre ecológico brutal porque yo he
sido el que ha puesto aquí a estos
animales y y
realmente y
realmente no puedo dejar ir no lo puedo
dejar yo compré este santuario yo he
construido este santuario con mis manos
con la ayuda de gente muy cercana Ah Es
un trabajo muy duro todos los días no
tanto a nivel físico pero a nivel moral
porque aquí hay que físico chel también
cre que tengo una moral muy fuerte para
para estar aquí por todo lo que conlleva
traer animales llevar animales ir al
aeropuerto ir a los mercados etcétera
etcétera y después de todo lo que hemos
formado e perder este sitio era Era un
crimen para mí hubiera sido un realmente
una pérdida no incalculable sino
inigualable dicho esto pues como sabéis
yo he estado lidiando estos días lo he
dicho porque yo llegaba a un momento en
el cual veía que perdía el santuario he
dado opciones de todo tipo he ofrecido
eh $50,000 Y que el santuario estuviera
cuatro partes tres partes de mi hijos de
mis hijos y una parte para su madre Ah
he ofrecido un 40% para la madre y un 60
por para mis hijos tampoco he ofrecido
un 49 por para la madre y un 51 para mis
hijos tampoco he ofrecido eh de todo de
todo dinero eh Y y y al final del día
pues las cartas se ponen sobre la mesa y
esto no es para que repito la gente
Supongo que habrá ido a yui a decirle de
todo yo lo dije el otro día y hay gente
que me está increpando has hecho esto
para que se le echen encima eh No no he
hecho esto para que se le echen encima
se merece que se le echen encima no
quiero que se le echen encima Pero pero
obviamente lo que yo estoy recibiendo
ahora mismo es algo tan sumamente amoral
e que bueno El karma Supongo y si no
pues pues que les vaya bien a ella y a
su nueva pareja eh en todo lo que hagan
yo mal no le voy a desear porque es la
madre de mis hijos entendéis pero
realmente
eh
realmente la cosa ha cambiado muchísimo
yo he dado muchísimo eh ella pues es la
madre de mis hijos mejor o peor eh está
ahí y estará ahí pero pero para mí es
una persona que moralmente lo ha perdido
todo de acuerdo Ah ya os digo le desea
lo mejor en su vida pero la única manera
de la cual yo me voy a librar de esta
persona y de hecho el mensaje que me ha
que me ha mandado me lo dice claro o sea
el mensaje es muy claro no lo voy a
enseñar ahí tengo todos los mensajes
absolutamente todos los tengo
verificados Y me dice básicamente came
to a deal he llegado a a una conclusión
I don't want to be B to you for the Rest
of your life no quiero estar
molestándote por el resto de tu vida you
said the Land is Worth about Million has
dicho que la tierra cuesta unos 15
millones asking you for 7.5 Million in
for te estoy pidiendo por 5000 me está
pidiendo
225000 Ah en cuatro en cuatro veces es
decir Eh bueno dividir y cada vez que me
pagues un stelman la la tierra se
dividirá en cuatro partes cada vez que
me pagues un steen eh pondré una de las
partes a nombre de zorro Ese es el
acuerdo vale tengo que pagar
225000 eh en cuatro veces es decir si lo
dividimos Entre cuatro no sea lo que no
sea lo que a lo que pero será unos 50 y
pico eur cada vez que que le pague 50 y
pico euros cuatro veces y cada vez que
le
pague una cuota vamos a llamarlo ella
pondrá un cuarto del santuario a nombre
de zorro yo tengo una sociedad voy a o
sea tengo una sociedad tengo que crear
una sociedad con mis hijos ahora que es
muy fácil para que en el momento que ese
santuario se empiece a poner a nombre de
zorro les pertenezca a los a mis hijos y
ya está entonces no es algo que yo
quiera no es algo que yo crea que sea
justo ni un euro Pero al final del día
lo más triste para mí es que es dinero
es por
dinero es por dinero al final con ese
dinero lo hablaba con mi hijo el mayor
con ese dinero podíamos haber comprado
un apartamento en España una casita en
España algo en España para mis hijos es
un dinero Que supongo que se se perderá
en no sé dónde lo pagaré no sé cómo
tengo que hacer un plan de có de Cómo
conseguir ese dinero sts para dárselo Y
eso es básicamente lo que lo que se me
pide se me piden 220.000
225000 en cuatro veces y cada vez que yo
pague la cuota pues se pondrá un cuarto
a nombre de zorro esto conlleva conmigo
Una de las mayores pérdidas a ver esto
se va a pagar evidentemente No sé si
ahora va a proponer Fran algo se va a
dejar hacer una cuenta corriente o algo
de eso pero hombre pagarse se paga vale
De hecho ya me han escrito gente de los
miembros del canal de Fran Para pedirme
que o que se deje él hace la cuenta o
que o que la hacen ellos por su cuenta y
ponemos todos pasta sabes y a ver yo
creo que los 250,000 pavos en un pleas
plan lo lo solucionamos un momentito que
tengo que hablar con mi mujer una cosa
que me está llamando no tardo nada hay
mamoneo eh Hay un mamoneo en mi vida
porque la decepción de mis hijos
obviamente es brutal no nos esperábamos
ninguno esto es es como os lo digo mis
hijos quieren a su madre y la querrán
siempr
porque es su madre y y tendrán que
respetar a su madre dentro del de lo que
ellos consideren pero yo obviamente a
partir de este momento para mí es una
persona
que que se ha aprovechado de la
situación de que yo no puedo tener la
tierra en Tailandia se ha aprovechado de
la situación de que este santuario no lo
puedo perder se ha aprovechado de la
situación de que sabe que yo no voy a
dejar esto y se ha aprovechado de la
situación de que sabe que yo hago lo que
sea por mis hijos Y esto es el futuro de
mis hijos pero como os digo para mí lo
triste de todo esto es la gran decepción
de mis hijos que hay una gran decepción
y hay que decirlo es decir esto ya no es
con quién estás con papá o con mamá no
no tienen que estar ni con papá ni con
mamá Simplemente yo he intentado
explicarles Y darles unos valores a mis
hijos desde pequeños que posiblemente
mucha gente piensa Qué valores vas a dar
tú pues los valores de que mis hijos
tienen muchísima educación muchísimo
respeto Por ejemplo que a lo mejor Yo no
lo tengo de que mis hijos no hablan con
palabrotas que yo sí de que mis hijos
tienen realmente moral que yo muchas
veces no a lo mejor Pero yo he intentado
darles una moral unos principios y sobre
todo un respeto a la vida y a la gente y
a las personas eh Y para mí eso es lo
más importante el santuario yo me voy a
morir el santuario seguirá o se venderá
o qué feo ha sido eh tío Ah a ver Lili
no sé qué haremos es que Fran ya está
acostado a estas horas entiendo que son
las buenas tardes Javi mis mejores
deseos para Franky el santuario que esos
animales tengan un hogar a ver eh pero
yo aquí veo pues la opción de poner el
dinero rápidamente es lo que te digo con
toda la gente que quiere aportar algo
vale Yo pondría eh yo creo que varios
youtubers también evidentemente pondrían
en un pl plan yo creo que 250.000 es
algo que está a mano para que lo para
que lo recaudos en un par de días m yo
creo vale yo creo entonces no sé si que
habramos un crowdfunding eh o de qué
manera vale o simplemente él va ir
pagando la plazo con con la gente y
entonces Os hacéis todos miembros Yo
estoy de miembro en todas partes vale en
hasta en Twitter estoy miembro de Fran
Vale
entonces luego hablamos yo creo que con
la de gente que hay un hay un PayPal de
Fran también hay un PayPal pero yo creo
que rápidamente se puede recaudar a ver
me han escrito los miembros del canal de
Fran Para pedirme vamos precisamente me
escribieron como en plan de Mira oye que
a ver con
32.000 suscripciones en kck ya se haría
con 32,000 suscripciones en kck ya se
haría Entonces si queréis no le pedimos
ni permiso ni nada si queréis no le
pedimos permiso ni nada si queréis
directamente eh nos vamos todos y nos
hacemos el miembro este el suscripción
de de kik no más que el PayPal con 32000
me ha escrito una me está escribiendo
los miembros de Fran que los quieren
poner el dinero y entonces me han dicho
que que han calculado que con 32.000
suscripciones en en kik ya se ya se
haría en kik la suscripción creo que sal
5 o 6 eur no os vais al perfil de Kick
de Fran y aquí está el botón de
suscribirse vale Yo creo que es lo mejor
rodeos de de gente honesta y moral cada
decepción es una mochila menos la pasta
la conseguimos entre todos un granito
hace montaña bíceps flexionado hombre Yo
creo que 32,000 personas es algo
Bastante realista No de hecho gibel
propuso en su último Stream que todo lo
que genere la tertulia de hoy se lo
donen al santuario Ah qué bonito Ah
[__] pues muy guapo muy guapo muy
guapo eso muy guapo eso La verdad
podríamos poner el enlace del Kick es
verdad tesa ponlo fijado Dallas dice que
Frank no quiere recibir donaciones ya
pero bueno nosotros nos hacemos miembros
de del Kick y ya está ahí puede decir lo
que él quiera claro tesa Pon el enlace
de kiik y lo fijas y y ahí estaría no O
sea yo creo que 32,000 es algo bastante
bastante bastante realista eh que 32,000
personas lo hagan lo veo bastante
bastante realista eh más lo que pongamos
uno más lo que pongamos otro yo creo que
entre hoy y mañana Ahí están los 250,000
pavos que se los d y fuera o qué También
se pueden regalar subs es verdad lo
continuarán o se hará lo que sea pero es
algo que mis hijos decidirán vale no lo
va a decidir ninguna persona que venga
de segundas
dentro nunca Y eso es lo que yo voy a lo
que voy a hacer mucha gente dirá Es que
es que me me pongo malo mucha gente dirá
que bu es una es un chantaje tal Sí pero
es legal es un chantaje pero es legal es
decir yo tengo que recomprar el
santuario que pagué y que
construí tengo que recomprar y tengo que
recomprar a la persona que yo confiaba
que cualquier propiedad que se había
conseguido durante nuestro matrimonio
iba a estar a nombre de nuestros hijos
eso no se ha cumplido con la casa ya lo
hemos ya lo sabíamos eso pero tampoco se
cumplía con con esta tierra y y ya os
digo para mí es más el palo moral el
dinero viene y va el dinero viene y va
Pero vida tenemos una y hijos tenemos
los que tenemos y nosotros tenemos que
ser un ejemplo para nuestros hijos en
ciertas cosas aunque seamos un desastre
en otras pero pero para mí esto no es un
ejemplo de nada es un ejemplo
de de La decepción es un ejemp de del
aprovechamiento
y y mucha
gente hablaba de muchas veces de lo que
es la xenofobia Pues mira yo vivo en un
país en el cual tú no puedes tener nada
Y si te quieren [__] te joden porque
ellos saben que eres blanco y que no
tienes ningún derecho dicho esto no hay
mucho que que pueda decir os puedo leer
porque sé que mucha gente ha estado
preocupada mucha gente ha estado
pensando en en cosas yo os digo lo mismo
por favor aprovecho para deciros el que
pueda que a este canal de de kiik que se
haga miembro si puede que que apoye
porque voy a intentar hacer Cuantos más
directos pueda todos los días porque
tengo que hacer dinero eh tengo que
hacer dinero de alguna manera tengo que
pagar por por esto eh Y tengo un tiempo
determinado para hacerlo tengo un tiempo
determinado así que así que yo lo único
que Os pido es Mirar los vídeos eh
haceros miembros del canal de YouTube
haceros aquí miembros o haceros lo que
sea vale e porque yo ahora mismo estoy
abatido yo hoy hoy estoy [__] estoy
abatido estoy roto es decir estoy
contento de alguna manera sí porque por
lo menos ya sé a lo que me atengo no
Pero obviamente estoy roto que van a
salir y van a decir cualquier cosa se
puede decir cualquier cosa sobre mí a mí
llegado a esta punto me da igual ya no
es una pelea esto ya no es una pelea de
si tú hiciste tú dijiste tú tal tú cual
decían que se había puesto eh la pareja
la nueva pareja de yuji había puesto un
un tiktok diciendo di la verdad di todo
aquí no hay verdad aquí la única verdad
es cuando mis hijos están totalmente
decepcionados totalmente abatidos y
totalmente indignados por esta situación
porque no entienden no entienden que el
dinero con su nueva pareja sea más
importante que ellos no lo entiendo duro
eso eh duro eso eh dice itar ríete ahora
y Pon la bandera de España que te ayuden
a seguir tu mujer de plástico qué asco
de comentario iar Qué te pasa Qué te
pasa ichar qué [__] tiene que ver eso
con lo que está pasando beso Fabiola
Pues yo diría eso eh yo diría eso eh yo
pondría un montón de
de miembros vale luego veré cómo lo hago
yo eh creo que seguramente lo que yo
haré será irme al ki y regalar un puñado
de miembro ya luego veo lo que hago vale
pero creo que 32,000 si es verdad que
son 32,000 Claro claro yo creo que
32,000 es algo Bastante realista eh que
32,000 personas lo hagan que 32,000
personas vayáis al perfil de kik que
mira lo hemos dejado fijado en el chat y
os hagáis el miembro Yo creo que es
bastante realista eh hombre entiendo que
no Alex dice Alex capaz y le damos la
pasta yui y luego pide más hombre
entiendo que no porque la pasta No se le
da hasta que no haya un acuerdo no O sea
eso queda por escrito no 32,000 yo
entiendo que sí porque si cuesta cco
Fran tiene mucho apoyo y con esto lo
notará y mucho Qué pena después de
partirse la cara por ella un beso Marilú
un beso Muchas gracias Yo entiendo que
que es más de 32.000 eh Pero bueno ahí
ya los youtubers aportaremos ahí ya los
youtubers aportaremos lo que falte y
demás se le han suscrito 5000 personas
en 5 minutos a fram a ver pero no
podemos saber cuántos suscript
voy a subscribirme y regalar unos
miembros también espero todo se pueda
resolver Y luego no cambien de opinión a
ver espera dejarme un segundo vale mira
os vais al perfil de Frank y aquí en
este lado pone bueno os pondrá e
suscribirse vale le dais cuesta 5 y os
suscribí todo eso es hacerse miembro ahí
vale no podemos saber cuántos
suscriptores tiene o o va creciendo la
verdad no podemos saberlo eso no se ve
pero a ver no no no deis super chat hoy
aquí no deis super chat hoy aquí iros
para allá y haceros suscriptor o
regaláis suscripciones que por si
queréis dar más que una suscripción
podéis regalar suscripciones y a lo
mejor regaláis 10 y es como si le doná
me entendéis ahí veo yo la movida K se
queda muy poquillo muy poquillo muy
poquillo vamos Frank tienes el apoyo de
la chavaleria un beso un beso Marcos ni
idea ni idea no sé si me dará tiempo
luego por la noche eso que sí es que
tengo un vídeo para el canal principal
también que
hacer Oh
[Música]